Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Seeking myself♪
♪Je me cherche♪
♪The self I long to find♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪It traps me♪
♪Ça me piège♪
♪It redeems me♪
♪Ça me rachète♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪Found only in storms?♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[Love in The Clouds]
[L'amour dans les nuages]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 21]
[Épisode 21]
Princess Tianji sent a missive
La princesse Tianji a envoyé une missive
saying that Mu Qibai had been incarcerated.
disant que Mu Qibai avait été incarcéré.
It is a great thing,
C'est une bonne chose,
but I don't feel reassured.
mais je ne me sens pas rassuré.
If there's a mastermind behind Mu Qibai,
S'il y a un cerveau derrière Mu Qibai,
he won't live to see another day.
il ne vivra pas assez longtemps pour voir un autre jour.
Yet he still lives now.
Et pourtant, il vit toujours aujourd'hui.
Perhaps he has a backup plan?
Peut-être qu’il a un plan de secours ?
Your Lordship,
Votre Seigneurie,
all the guards have been taken down.
tous les gardes ont été abattus.
Please come with me.
S'il te plaît, viens avec moi.
Ji Bozai has eliminated the netherbeasts.
Ji Bozai a éliminé les bêtes du Néant.
Lord Jingxi also died in Jixing Abyss.
Lord Jingxi est également mort dans les abysses de Jixing.
My Lord,
Mon Seigneur,
what should we do now?
Que devrions-nous faire maintenant ?
Let it be.
Qu'il en soit ainsi.
I never intend to work for Zhushui Spiritual State anyway.
De toute façon, je n’ai jamais eu l’intention de travailler pour Zhushui Spiritual State.
I just wanted to convince them
Je voulais juste les convaincre
to entrust the task of raising netherbeasts to me
de me confier la tâche d'élever des bêtes noires
so that
de sorte que
I can enact my own plan.
Je peux mettre en œuvre mon propre plan.
Shao Qun.
Shao Qun.
You're my only confidant now.
Tu es mon seul confident désormais.
In this desperate time,
En cette période désespérée,
we must raise another netherbeast as soon as possible.
nous devons élever un autre bâtard du Néant dès que possible.
Rest assured, My Lord.
Soyez rassuré, Monseigneur.
The most dangerous place is the safest place.
L'endroit le plus dangereux est l'endroit le plus sûr.
I shall raise it with my soul and flesh.
Je l'élèverai avec mon âme et ma chair.
No one will find out.
Personne ne le saura.
My Lord, your ambition will come to fruition.
Mon Seigneur, votre ambition sera réalisée.
One last step now.
Une dernière étape maintenant.
Shao Qun.
Shao Qun.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas à
today to come.
aujourd'hui à venir.
My Lord, if you hadn't saved me,
Mon Seigneur, si tu ne m'avais pas sauvé,
I would have been eaten alive by the hounds.
J'aurais été dévoré vivant par les chiens.
It is my honor to die
C'est un honneur pour moi de mourir
for your legacy, My Lord.
pour ton héritage, Mon Seigneur.
Shao Qun.
Shao Qun.
When you're gone,
Quand vous êtes parti,
no one will protect me like you do.
Personne ne me protégera comme tu le fais.
Worry not, My Lord.
Ne vous inquiétez pas, mon Seigneur.
I will always
Je le ferai toujours
protect you.
te protéger.
Take care, My Lord.
Prenez soin de vous, mon Seigneur.
Something happened in the Sunken Abyss.
Quelque chose s'est produit dans l'abîme englouti.
It must be the netherbeast army.
Ce doit être l'armée des Néant.
How come?
Comment ça se fait?
Didn't we eliminate all of them?
Ne les avons-nous pas tous éliminés ?
It's Mu Qibai.
C'est Mu Qibai.
Mu Qibai somehow raised
Mu Qibai a en quelque sorte élevé
new netherbeasts.
nouveaux bêtes des enfers.
It's too late to stop him now.
Il est trop tard pour l'arrêter maintenant.
So he does have a contingency plan.
Il a donc un plan d’urgence.
[Tianji: Mu Qibai fled with the help of the netherbeast army.]
[Tianji : Mu Qibai s'est enfui avec l'aide de l'armée des bêtes noires.]
Mu Qibai escaped with the netherbeast army,
Mu Qibai s'est échappé avec l'armée des Néant-Bêtes,
and he will be hiding.
et il se cachera.
The Prayer Night is around the corner.
La nuit de prière approche à grands pas.
The power of the stars will be at its strongest,
La puissance des étoiles sera à son apogée,
but so will
mais il en sera de même
the power of the netherbeasts.
le pouvoir des bêtes du Néant.
That is the best moment
C'est le meilleur moment
for Mu Qibai to invade Jixing Palace.
pour que Mu Qibai envahisse le palais de Jixing.
I have a solution.
J'ai une solution.
Ming Xian once invented
Ming Xian a inventé un jour
a demon-repelling parasol.
un parasol anti-démon.
Yaoguang Mountain dislikes artifacts,
La montagne Yaoguang n'aime pas les artefacts,
so the Emperor of Yaoguang Mountain
donc l'empereur de la montagne Yaoguang
destroyed it before he even inspected it.
il l'a détruit avant même de l'inspecter.
But I saw how he made it,
Mais j'ai vu comment il l'a fait,
so I can replicate it.
afin que je puisse le reproduire.
Are you serious about making the demon-repelling parasol?
Êtes-vous sérieux au sujet de la fabrication du parasol anti-démons ?
Has it ever crossed your mind
Cela vous a-t-il déjà traversé l'esprit
that if someone from Jixing Palace
que si quelqu'un du palais de Jixing
recognized your work,
reconnu votre travail,
your identity would be exposed?
votre identité serait dévoilée ?
The netherbeast army threatens all Six Realms.
L'armée des Néant-Bêtes menace les Six Royaumes.
If we do not seal it,
Si nous ne le scellons pas,
many more innocent people will die.
beaucoup plus de gens innocents mourront.
Master also told us about the calamity
Le Maître nous a également parlé de la calamité
a century ago by the Spiritual Veins Fairy who raised netherbeasts.
il y a un siècle par la Fée des Veines Spirituelles qui a élevé des bêtes du Néant.
Have you forgotten?
As-tu oublié ?
But...
Mais...
But what if they find out you're Ming Xian?
Mais que se passera-t-il s'ils découvrent que tu es Ming Xian ?
They will kill you
Ils te tueront
even if you save them.
même si tu les sauves.
You know it.
Tu le sais.
But that hasn't happened.
Mais cela n’est pas arrivé.
The netherbeast army is the current threat.
L'armée des Néant est la menace actuelle.
If I can help,
Si je peux aider,
I mustn't stand by and do nothing.
Je ne dois pas rester les bras croisés et ne rien faire.
How very characteristic of you,
Comme c'est caractéristique de ta part,
Ming Xian.
Ming Xian.
Princess Tianji, Immortal Ji, and Fairy Ming Yi.
Princesse Tianji, Immortal Ji et Fairy Ming Yi.
I planted
J'ai planté
the Netherbeast-Luring Caltrop inside Immortal Ji.
le Chausse-trappe leurrant les bêtes des enfers à l'intérieur de l'Immortel Ji.
My act is inexcusable.
Mon acte est inexcusable.
[Letter of Repentance]
[Lettre de repentance]
I was misled.
J'ai été trompé.
Why would I fall for it, though?
Mais pourquoi devrais-je tomber dans le panneau ?
It is inexcusable nonetheless.
C’est néanmoins inexcusable.
I wonder if Tianji will forgive me
Je me demande si Tianji me pardonnera
once I give her this letter of repentance.
une fois que je lui aurai donné cette lettre de repentance.
Why have you summoned me today,
Pourquoi m'as-tu convoqué aujourd'hui,
Your Highness?
Votre Altesse?
Immortal Yan.
Yan l'immortel.
After my uncle raised the netherbeast army,
Après que mon oncle ait levé l'armée des Néantherbes,
where did he go?
où est-il allé?
His Majesty has made a full recovery.
Sa Majesté s’est complètement rétablie.
You have many ways to locate him.
Vous avez plusieurs façons de le localiser.
Why consult a physician like me?
Pourquoi consulter un médecin comme moi ?
Because you will indulge me,
Parce que tu vas me faire plaisir,
won't you?
Tu ne veux pas ?
Actually, I can also give you what Lord Hanfeng
En fait, je peux aussi vous donner ce que le Seigneur Hanfeng
promised you.
je t'ai promis.
You can't.
Tu ne peux pas.
Lord Hanfeng may not inherit Jixing Abyss,
Le Seigneur Hanfeng ne peut pas hériter de l'abîme de Jixing,
but it still needs a leader.
mais il faut encore un leader.
Your Highness, do you still wish to marry Ji Bozai
Votre Altesse, souhaitez-vous toujours épouser Ji Bozai
so that he can run Jixing Abyss
pour qu'il puisse diriger Jixing Abyss
as the prince consort?
en tant que prince consort ?
Or,
Ou,
do you wish to run Jixing Abyss
souhaitez-vous exécuter Jixing Abyss
as an empress?
en tant qu'impératrice ?
Surprised?
Surpris?
You did not hide your ambition well.
Vous n’avez pas bien caché votre ambition.
You even doubt if you can make it.
Vous doutez même de pouvoir y arriver.
That's why you play it safe and look for a suitor
C'est pourquoi vous jouez la sécurité et cherchez un prétendant
so that you can be the de facto leader
afin que vous puissiez être le leader de facto
of Jixing Abyss behind your husband.
de Jixing Abyss derrière votre mari.
But Tianji,
Mais Tianji,
you're not the only one
tu n'es pas le seul
who is ambitious in this world.
qui est ambitieux dans ce monde.
I am too.
Moi aussi.
Since you're so unsure of yourself,
Puisque tu n'es pas si sûr de toi,
why not marry me
pourquoi ne pas m'épouser
and let me run Jixing Abyss instead?
et laisse-moi diriger Jixing Abyss à la place ?
What?
Quoi?
You can't do it?
Tu ne peux pas le faire ?
If you can't let go of your self-interest,
Si vous ne pouvez pas abandonner votre intérêt personnel,
how can you convince me to betray Lord Hanfeng?
Comment peux-tu me convaincre de trahir le Seigneur Hanfeng ?
♪What a far-fetched excuse♪
♪Quelle excuse tirée par les cheveux♪
♪Thus I missed the look in your eyes...♪
♪Ainsi, le regard dans tes yeux m'a manqué...♪
Xiao, tell me.
Xiao, dis-moi.
What is my uncle going to do next?
Que va faire mon oncle ensuite ?
I can give you anything you want.
Je peux te donner tout ce que tu veux.
♪Your simple words of care♪
♪Tes simples mots d'attention♪
♪Keep appearing in my dream...♪
♪Continue d'apparaître dans mon rêve...♪
Why would you
Pourquoi le ferais-tu ?
put something like this on the line?
mettre quelque chose comme ça en jeu ?
♪It hurts when I wake up...♪
♪Ça fait mal quand je me réveille...♪
Isn't this what you want, Yan Xiao?
N'est-ce pas ce que tu veux, Yan Xiao ?
To become more powerful,
Pour devenir plus puissant,
you serve someone who raised a netherbeast army.
vous servez quelqu'un qui a levé une armée de bêtes noires.
So, let's go with your plan then.
Alors, allons-y avec votre plan.
I'll marry you
Je t'épouserai
and we'll work together.
et nous travaillerons ensemble.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Mu Tianji.
Mu Tianji.
First, it was Ji Bozai.
Tout d’abord, c’était Ji Bozai.
Now, it's me.
Maintenant, c'est moi.
Anyone can be your husband, is that so?
N'importe qui peut être ton mari, n'est-ce pas ?
Yan Xiao!
Yan Xiao !
Of course, not.
Bien sûr que non.
After all, you weren't even in my consideration in the past.
Après tout, tu n'étais même pas dans mes considérations dans le passé.
Your Highness, think it through.
Votre Altesse, réfléchissez-y bien.
Meng Yangqiu
Meng Yang Qiu
is the best candidate to be the prince consort.
est le meilleur candidat pour être le prince consort.
After all,
Après tout,
he worships
il adore
every word you say
chaque mot que tu dis
and every line you speak.
et chaque ligne que tu dis.
Besides,
En plus,
he is incapable of betraying you.
il est incapable de te trahir.
Yan Xiao, you jerk!
Yan Xiao, espèce d'abruti !
Do you think everyone is like you?
Pensez-vous que tout le monde est comme vous ?
I...
JE...
Tianji.
Tianji.
I'm fine.
Je vais bien.
Like this. Yes.
Comme ça. Oui.
- Thank you. - No worries.
- Merci. - Ne t'inquiète pas.
Take a parasol.
Prends un parasol.
Thank you.
Merci.
Use it.
Utilise le.
- Take a parasol. - Thank you.
- Prends un parasol. - Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
- Come take your demon-repelling parasol. - Sure.
- Viens prendre ton parasol anti-démons. - Bien sûr.
Thank you.
Merci.
Take it.
Prends-le.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
Here.
Ici.
Sure.
Bien sûr.
Take a parasol.
Prends un parasol.
Thank you.
Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Here. Take a parasol.
Tiens. Prends un parasol.
Come.
Viens.
Thank you.
Merci.
- Thank you. - Take a parasol.
- Merci. - Prenez un parasol.
I have some good tea inside.
J'ai du bon thé à l'intérieur.
- Try it. - No, thanks.
- Essaie. - Non merci.
- We need to hand out the parasols. - Thank you.
- Il faut distribuer les parasols. - Merci.
Come inside.
Entrez.
All right.
D'accord.
- Okay. - Here.
- D'accord. - Tiens.
Thank you.
Merci.
Great timing.
Un timing parfait.
Will you try the demon-repelling parasol for me?
Veux-tu essayer le parasol anti-démons pour moi ?
The artisans crafted them using the blueprint
Les artisans les ont fabriqués à partir du plan
given by Ming Yi.
donné par Ming Yi.
Tianji.
Tianji.
Is the parasol broken?
Le parasol est cassé ?
This parasol is amazing!
Ce parasol est incroyable !
Spin it and its power will be activated
Faites-le tourner et son pouvoir sera activé
to create a defensive barrier.
pour créer une barrière défensive.
Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
You'll have to train harder.
Tu devras t'entraîner plus dur.
Perhaps
Peut-être
you can learn from Chen Xi.
Vous pouvez apprendre de Chen Xi.
Chen Xi.
Chen Xi.
Teach me how to do it.
Apprends-moi comment le faire.
Call me Master then.
Appelez-moi Maître alors.
I'll buy you candies.
Je t'achèterai des bonbons.
Deal!
Accord!
[Demon-repelling parasol blueprint]
[Plan du parasol anti-démons]
Is this for Zhang Tai?
Est-ce pour Zhang Tai ?
She just learned to use her spiritual veins.
Elle vient d’apprendre à utiliser ses veines spirituelles.
I want to make her an artifact that she can use.
Je veux lui fabriquer un artefact qu'elle pourra utiliser.
Did you design
Avez-vous conçu
that fan as well?
ce ventilateur aussi ?
The demon-repelling parasols
Les parasols anti-démons
can protect the vulnerable ones.
peut protéger les plus vulnérables.
But to seal more netherbeasts,
Mais pour sceller plus de bêtes du Néant,
we'll have to reinforce the power contained in the artifact.
il va falloir renforcer la puissance contenue dans l'artefact.
Once you're done,
Une fois que vous avez terminé,
I'll inject my power into it.
J'y injecterai ma puissance.
Your master is already head over heels.
Votre maître est déjà éperdument amoureux.
Your master fell in love first.
Ton maître est tombé amoureux en premier.
As if she doesn't know
Comme si elle ne savait pas
she already has a fiancé.
elle a déjà un fiancé.
You...
Toi...
Yes?
Oui?
Your master did it first.
Ton maître l'a fait en premier.
Look at him.
Regarde-le.
He developed feelings first.
Il a d’abord développé des sentiments.
No, your master couldn't control herself.
Non, ton maître ne pouvait pas se contrôler.
That's why they're stuck in this situation.
C'est pourquoi ils sont coincés dans cette situation.
She couldn't control herself?
Elle ne pouvait pas se contrôler ?
Your master is way too shameless.
Votre maître est bien trop éhonté.
That's why they are stuck.
C'est pour ça qu'ils sont coincés.
Stop it, you two.
Arrêtez, vous deux.
Actually,
En fait,
I do have a request, Immortal Ji.
J'ai une demande, Immortal Ji.
The fan used by Ming Xian is called Embers.
L'éventail utilisé par Ming Xian s'appelle Embers.
It is very powerful,
C'est très puissant,
and can be used to subdue netherbeasts.
et peut être utilisé pour maîtriser les bêtes du Néant.
Embers?
Braise?
So its name is Embers.
Donc son nom est Embers.
What a great name.
Quel beau nom.
You want it back?
Tu le veux en retour ?
Can I?
Puis-je?
Sure.
Bien sûr.
But I destroyed it already.
Mais je l'ai déjà détruit.
What?
Quoi?
Embers is my...
Embers est mon...
Ming Xian's most treasured artifact.
L'artefact le plus précieux de Ming Xian.
Do you have any idea how many netherbeasts
Avez-vous une idée du nombre de bêtes du Néant
it can defeat?
il peut vaincre ?
What does it have to do with me?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Ming Yi.
Ming Yi.
We are spouses who share a heart imprint
Nous sommes des époux qui partageons une empreinte de cœur
and who had our names carved on the Marriage Stone.
et qui a fait graver nos noms sur la pierre du mariage.
You're impossible.
Tu es impossible.
What did I say?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Look at your master.
Regarde ton maître.
Look.
Regarder.
Open your eyes.
Ouvre les yeux.
Are you upset now?
Es-tu en colère maintenant ?
Granny Xun.
Grand-mère Xun.
Quick.
Rapide.
Help him.
Aidez-le.
Let me massage your dragon horns
Laisse-moi masser tes cornes de dragon
- and save you. - Go away.
- et te sauver. - Va-t'en.
Brush your cat whiskers instead.
Brossez plutôt les moustaches de votre chat.
You sure you don't want
Tu es sûr que tu ne veux pas
to see how smitten your master is?
pour voir à quel point ton maître est épris ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
My master couldn't control herself, you said.
Mon maître ne pouvait pas se contrôler, disais-tu.
We don't know what will happen
Nous ne savons pas ce qui va se passer
when we fight Mu Qibai,
quand nous combattons Mu Qibai,
but I will protect you.
mais je te protégerai.
However,
Cependant,
you must be prepared.
tu dois être préparé.
If I survive,
Si je survis,
you will not be able to escape from me.
tu ne pourras pas m'échapper.
What if I say,
Et si je disais,
instead of you protecting me,
au lieu que tu me protèges,
why don't
pourquoi ne pas
we protect each other?
on se protège les uns les autres ?
Xun Ming mentioned Heartbond Array in the Illusory Realm.
Xun Ming a mentionné Heartbond Array dans le Royaume Illusoire.
Ancient tomes also said
Les anciens tomes disaient aussi
that it could seal netherbeasts.
qu'il pourrait sceller les bêtes du Néant.
During the netherbeast calamity a century ago,
Lors de la calamité de Néant il y a un siècle,
it was the Heartbond Array that sealed them.
c'est le Heartbond Array qui les a scellés.
To use the array, the spellcasters must be of one mind and one heart.
Pour utiliser le tableau, les lanceurs de sorts doivent être d'un même esprit et d'un même cœur.
If not,
Sinon,
they will be caught in self-immolation.
ils seront surpris en train de s'immoler.
And it's precisely due to this high risk
Et c'est précisément à cause de ce risque élevé
that no one
que personne
has practiced it since then.
le pratique depuis lors.
If that's what we have to do,
Si c'est ce que nous devons faire,
then it's not that complicated.
alors ce n'est pas si compliqué.
After all,
Après tout,
we are of the same mind.
nous sommes du même avis.
Aren't you in love
N'es-tu pas amoureux ?
with my niece?
avec ma nièce ?
What's love
Qu'est-ce que l'amour
compared to power?
par rapport au pouvoir ?
Princess Tianji is incapable of leading Jixing Abyss.
La princesse Tianji est incapable de diriger Jixing Abyss.
Even if I side with her,
Même si je suis de son côté,
we will only become fodder
nous ne deviendrons que du fourrage
to the netherbeast army.
à l'armée des Néant.
After I ascend the throne,
Après mon accession au trône,
the position of Lord Hanfeng will be vacant.
le poste de Seigneur Hanfeng sera vacant.
In my opinion,
À mon avis,
you are good enough to carry that title.
tu es assez bon pour porter ce titre.
I promise you
je vous promets
that you will be a non-relative vassal,
que tu seras un vassal non-parent,
the next Lord Hanfeng.
le prochain Seigneur Hanfeng.
Thank you, Lord Hanfeng.
Merci, Seigneur Hanfeng.
No.
Non.
Thank you, Your Majesty.
Merci, Votre Majesté.
At ease.
À l'aise.
Don't worry, Your Majesty.
Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
Even though Tianji can wake her father up,
Même si Tianji peut réveiller son père,
the divine enfeebling powder will still take effect.
la poudre divine affaiblissante fera toujours effet.
Your Majesty
Votre Majesté
can nonetheless accede legitimately.
peut néanmoins y accéder légitimement.
Now that my brother has taken enough enfeebling powder,
Maintenant que mon frère a pris suffisamment de poudre affaiblissante,
fighting him during the Prayer Night
le combattre pendant la nuit de prière
is the best option.
est la meilleure option.
Then, we'll declare that Jixing Abyss has a new emperor.
Ensuite, nous déclarerons que Jixing Abyss a un nouvel empereur.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Wise choice, Your Majesty.
Choix judicieux, Votre Majesté.
Lord Chengyun, you were gravely injured in Jixing Abyss.
Seigneur Chengyun, vous avez été gravement blessé dans l'abîme de Jixing.
Now that you have recovered slightly,
Maintenant que tu as légèrement récupéré,
you came to my state in private.
tu es venu dans mon état en privé.
Your emperor might just hold you accountable for your actions here.
Votre empereur pourrait bien vous tenir responsable de vos actes ici.
I came
Je suis venu
to negotiate with you, Your Majesty.
de négocier avec vous, Votre Majesté.
Negotiate?
Négocier?
How arrogant.
Quelle arrogance.
Your Majesty, surely you are aware
Votre Majesté, vous êtes sûrement au courant
that Jixing Abyss is in turmoil lately.
que Jixing Abyss est en ébullition ces derniers temps.
First, Your Majesty was misled
Premièrement, Votre Majesté a été induite en erreur
into underestimating
en sous-estimant
Ji Bozai's power in the Qingyun Tournament.
La puissance de Ji Bozai dans le tournoi Qingyun.
That already ruined your plan.
Cela a déjà ruiné ton plan.
Then, came Mu Qibai,
Puis vint Mu Qibai,
who sabotaged your years of effort in raising netherbeasts,
qui a saboté vos années d'efforts pour élever des bêtes du Néant,
and even caused the death of Lord Jingxi.
et a même causé la mort du Seigneur Jingxi.
Jixing Abyss
Abysse de Jixing
is digging its own grave.
creuse sa propre tombe.
I am offering my help
J'offre mon aide
to get rid of Jixing Abyss.
pour se débarrasser de Jixing Abyss.
In exchange, I pray Your Majesty can aid me
En échange, je prie Votre Majesté de m'aider.
in becoming the Crown Prince of Yaoguang Mountain.
en devenant le prince héritier de la montagne Yaoguang.
My son, Chao Yu, died in Jixing Abyss.
Mon fils, Chao Yu, est mort dans les Abysses de Jixing.
Not only did Mu Qibai fail to disclose this to me,
Non seulement Mu Qibai n’a pas réussi à me le révéler,
but he even harbored the netherbeast core
mais il abritait même le noyau du Néant
in an attempt to go against me.
dans une tentative d'aller contre moi.
I confer this important item to you.
Je vous confie cet objet important.
We'll see
On verra
if you can make good use of it.
si vous pouvez en faire bon usage.
It is my honor
C'est un honneur pour moi
to serve you, Your Majesty.
pour vous servir, Votre Majesté.
You will not be disappointed
Vous ne serez pas déçu
for Jixing Abyss will be no more.
car l'abîme de Jixing n'existera plus.
The Prayer Night is upon Jixing Abyss.
La nuit de prière est arrivée à Jixing Abyss.
In these three long nights, all plants will wilt.
Au cours de ces trois longues nuits, toutes les plantes vont se faner.
After the Prayer Night,
Après la nuit de prière,
the cycle begins anew. Everything shall be reborn.
Le cycle recommence. Tout renaîtra.
The emperor uses his spiritual power as the foundation
L'empereur utilise son pouvoir spirituel comme fondement
to borrow the power of the stars before praying for all beings.
emprunter le pouvoir des étoiles avant de prier pour tous les êtres.
May the benevolent stars strengthen our power.
Que les étoiles bienveillantes renforcent notre pouvoir.
May the ones present
Que ceux qui sont présents
live a long life.
vivre une longue vie.
May the light in Jixing Abyss shine for an eternity.
Que la lumière dans l’abîme de Jixing brille pour l’éternité.
I pray to you, the benevolent stars.
Je vous prie, étoiles bienveillantes.
I pray to you, the auspicious emperor.
Je vous prie, empereur propice.
Excuse me.
Excusez-moi.
This one is good.
Celui-ci est bon.
- These ones are so pretty. - What about this one?
- Celles-ci sont si jolies. - Et celle-ci ?
Let me see the one on your wrist.
Laisse-moi voir celui que tu portes au poignet.
Check this out.
Regarde ça.
It's so pretty.
C'est tellement joli.
Let me see.
Laissez-moi voir.
I love the color.
J'adore la couleur.
Look.
Regarder.
What is happening?
Ce qui se passe?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Blessings to all beings!
Que Dieu bénisse tous les êtres !
Ming Yi.
Ming Yi.
Father,
Père,
are you all right?
Est-ce que ça va ?
Surprised?
Surpris?
Yuanfeng, you held the Prayer Night
Yuanfeng, vous avez organisé la nuit de prière
so that you can fool everyone
pour que tu puisses tromper tout le monde
into thinking that Jixing Abyss is as prosperous as always.
en pensant que Jixing Abyss est aussi prospère que toujours.
But you should know
Mais tu devrais savoir
that the superficial prosperity is meaningless.
que la prospérité superficielle n’a aucun sens.
What Jixing Abyss needs is real power.
Ce dont Jixing Abyss a besoin, c'est d'un véritable pouvoir.
Father!
Père!
Yuanfeng, you are poisoned.
Yuanfeng, tu es empoisonné.
When you invoked your poisoned power to pray,
Lorsque vous avez invoqué votre pouvoir empoisonné pour prier,
you incurred a great curse.
tu as encouru une grande malédiction.
Even the strongest warrior you have is powerless.
Même le guerrier le plus fort que vous ayez est impuissant.
Lord Hanfeng is revolting.
Le Seigneur Hanfeng se révolte.
Split into two teams.
Divisez-vous en deux équipes.
One team to protect the subjects of Jixing Abyss.
Une équipe pour protéger les sujets de Jixing Abyss.
One team to head to Jixing Palace with me.
Une équipe pour se rendre au Palais Jixing avec moi.
Noted.
Noté.
Yuanfeng,
Yuanfeng,
sign on this Abdication Decree
signer ce décret d'abdication
with your blood
avec ton sang
so that I can run Jixing Abyss.
pour que je puisse diriger Jixing Abyss.
Then, I'll end everything.
Alors, je mettrai fin à tout.
What do you say?
Que dites-vous?
You will be relieved of your heavy burden.
Vous serez soulagé de votre lourd fardeau.
And I, as the only person in the Six Realms
Et moi, en tant que seule personne dans les Six Royaumes
who can command the netherbeasts,
qui peut commander les bêtes des enfers,
will lead the netherbeast army
dirigera l'armée des Néant
to conquer Zhushui Spiritual State.
pour conquérir l'État spirituel de Zhushui.
Jixing Abyss will be one of the Upper Realms forever in the future.
L'abîme de Jixing sera à jamais l'un des royaumes supérieurs dans le futur.
Resist no more, Yuanfeng.
Ne résiste plus, Yuanfeng.
The divine enfeebling powder Yan Xiao gave you
La poudre divine affaiblissante que Yan Xiao t'a donnée
is not an ordinary poison.
n'est pas un poison ordinaire.
I did not wish to do this.
Je ne voulais pas faire ça.
But your cowardice
Mais ta lâcheté
and risk aversion
et l'aversion au risque
turned what was strong into weak.
transformé ce qui était fort en faible.
And the fitting ending for the weak
Et la fin appropriée pour les faibles
is death.
c'est la mort.
[Abdication Decree]
[Décret d'abdication]
You said you're doing this for Jixing Abyss,
Tu as dit que tu faisais ça pour Jixing Abyss,
but the first thing you do is to sacrifice our people.
mais la première chose que vous faites est de sacrifier notre peuple.
They are our subjects!
Ce sont nos sujets !
You will be feared momentarily,
Tu seras craint momentanément,
and hated for life.
et détesté à vie.
Yuanfeng,
Yuanfeng,
it doesn't seem like
ça ne semble pas
we'll ever reach a consensus.
nous parviendrons un jour à un consensus.
Mu Qibai.
Mu Qibai.
Sorry for the long wait.
Désolé pour la longue attente.
Aren't you supposed to be...
N'es-tu pas censé être...
Father, are you all right?
Père, est-ce que tu vas bien ?
All of you are supposed to be poisoned.
Vous êtes tous censés être empoisonnés.
One must deliberately fall for the trap
Il faut tomber délibérément dans le piège
before one can catch the ringleader.
avant de pouvoir attraper le meneur.
Mu Qibai asked me to add
Mu Qibai m'a demandé d'ajouter
the divine enfeebling powder to the emperor's medicine.
la poudre divine affaiblissante de la médecine de l'empereur.
His Majesty will have a damaged constitution within two weeks.
Sa Majesté aura une constitution endommagée d’ici deux semaines.
And as His Majesty
Et comme Sa Majesté
uses his poisoned power to pray for everyone during the Prayer Night,
utilise son pouvoir empoisonné pour prier pour tout le monde pendant la nuit de prière,
all beings
tous les êtres
will be poisoned.
sera empoisonné.
Your decision to side with me seems final.
Votre décision de vous ranger à mes côtés semble définitive.
I thought
Je pensais
it was just another part of your plan.
c'était juste une autre partie de ton plan.
Mu Qibai commands the netherbeast army.
Mu Qibai commande l'armée des bêtes noires.
He is more likely to win.
Il a plus de chances de gagner.
I did waver.
J'ai hésité.
But rest assured, Ji.
Mais rassure-toi, Ji.
I crave power,
J'ai soif de pouvoir,
but I do have a principle.
mais j'ai un principe.
I know
Je sais
right from wrong.
le bien du mal.
I'm curious.
Je suis curieux.
Why me, Yan?
Pourquoi moi, Yan ?
Why not
Pourquoi pas
work with your childhood friend, Princess Tianji?
travailler avec votre amie d’enfance, la princesse Tianji ?
Mu Qibai
Mu Qibai
might be more terrifying than we imagined.
Cela pourrait être plus terrifiant que nous l’imaginions.
I must deceive Tianji too.
Je dois aussi tromper Tianji.
Otherwise, I won't be able to earn Mu Qibai's trust.
Sinon, je ne pourrai pas gagner la confiance de Mu Qibai.
Ji,
De la,
if things
si les choses
do not turn out the way we anticipated,
ne se passe pas comme prévu,
please
s'il te plaît
do your best to protect Her Highness.
Faites de votre mieux pour protéger Son Altesse.
I suppose
je suppose
there's no running away from the poison
il n'y a pas d'échappatoire au poison
Mu Qibai instructed you to put in us.
Mu Qibai vous a demandé de nous rejoindre.
Uncle,
Oncle,
give up already.
abandonne déjà.
Even if your plan works today,
Même si votre plan fonctionne aujourd'hui,
your illegitimate coup d'état
your illegitimate coup d'état
will not convince everyone to follow you.
ne convaincra pas tout le monde de vous suivre.
Yuanfeng has been ill for a long time.
Yuanfeng est malade depuis longtemps.
His days are numbered
Ses jours sont comptés
but there is no clear heir in sight.
mais il n’y a pas d’héritier clair en vue.
Jixing Abyss will have a leader.
Jixing Abyss aura un leader.
I will carry this burden
Je porterai ce fardeau
as long as I still live.
tant que je vivrai.
I run the Shouhua Academy.
Je dirige l'Académie Shouhua.
I can make sure Jixing Abyss rises to the Upper Realms
Je peux m'assurer que l'abîme de Jixing s'élève vers les royaumes supérieurs
without killing anyone.
sans tuer personne.
I won't let Jixing Abyss return
Je ne laisserai pas Jixing Abyss revenir
to the days when it had to kowtow to others.
à l’époque où il fallait se soumettre aux autres.
Preposterous.
Absurde.
How naive of you to think
Quelle naïveté de ta part de penser
that faith alone can make
que la foi seule peut faire
the other Five Realms submit to you.
les cinq autres royaumes se soumettent à vous.
Her Highness has her way.
Son Altesse fait ce qu'elle veut.
She merely used faith
Elle a simplement utilisé la foi
to tell you
pour te dire
that one must lead a realm with principles.
qu'il faut diriger un royaume avec des principes.
Do not twist her words.
Ne déformez pas ses propos.
Why? Do you think she should learn from you,
Pourquoi ? Penses-tu qu'elle devrait apprendre de toi,
who first colluded with Outer Realm,
qui a été le premier à comploter avec Outer Realm,
and now relies on a wild and volatile power?
et s'appuie désormais sur une puissance sauvage et volatile ?
You will only meet your own demise.
Vous ne rencontrerez que votre propre perte.
You know nothing.
Tu ne sais rien.
Don't lose it.
Ne le perds pas.
Get in formation!
Informez-vous !
♪When the drifting clouds♪
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Flow toward me♪
♪Coule vers moi♪
♪They drench my very soul♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Until it turns weak♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪Is enough♪
♪C'est suffisant♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪To trade for your freedom♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪To trade for your freedom♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪